虽然这是奇怪的惊天动地的轰鸣声
回荡北卡罗来纳州的某些地区
超过150年的塞内卡枪
他们在海岸附近大多被听到声音是如此强大
他们经常摇摇窗玻璃，有时会振动
整个建筑物可以持续一到十秒钟
即使科学家还没有破解这个谜
他们有一些理论，从地震到严重的远距离暴风雨，以及
采石场爆炸，即使地面发抖
每次现象发生时，都没有地震活动与这些活动同时发生
迄今为止的事件科学家得出结论，
神秘的声音在大气中发生
如果这个理论是正确的，则不在行星表面上或行星表面下
可能是这些极端明亮的流星爆炸的答案
一旦他们进入我们星球的大气层或塞内卡枪
有时在巨大的海浪相撞时可能会出生在海洋中
即使在海边，您仍然可以听到它的声音
靠近海岸的地方，puroroka意味着巨大的轰鸣声
潮汐的边缘产生波浪时会发生这种现象
而这波可以达到13英尺的高度
然后向上游行驶，可以在亚马逊河上向内陆移动500英里
难怪puroroka在冲浪者中很受欢迎
他们中的一些人成功骑了世界上最长的海浪33分钟
但是，这并非一帆风顺，并且在冲浪游戏中冲浪并不安全
因为河岸的残骸
现在，一旦您踏上纳米布的干旱土壤
纳米比亚的沙漠，你会看到一张怪异的照片
六到五十英尺宽的无数圆形补丁
散布在炎热的土地上，它们被组织成一个
像蜂窝状的图案，向着一千五百英里延伸
这些补丁在地平线上也被称为童话
圈子里没有人知道他们的起源，但是
放射性有很多理论
对白蚁活动的影响
pycham火山口，也称为火鹰巢
是西伯利亚东南部的一座巨大山丘，由破碎的土地组成
石灰石块超过500英尺
基地和超过130英尺高的研究人员认为
火山口大约有300年历史，但其起源尚不清楚
包括陨石坠毁，火山喷发或蒸汽爆炸
火山口最神秘的是动物是
不愿去附近的任何地方几乎没有草
第一次在山顶上种上植物或树木，然后发出怪异的声音
1991年在太平洋注册了上扫
关于海洋最不寻常的事情之一
声音是不断变化的，它从高频到低频都有变化
然后再回到春天，您会听到更好的声音，
秋天比冬天和夏天的声音从底部传播
朝向表面的海洋科学家确实有一个理论可以解释这种现象
他们认为可能是海底火山的活动引起了声音
涌入冰冷海水中的热熔岩
理论上可以产生这种噪音，但研究人员尚未找到任何证据
确认这一理论，但如果您深入到
在古巴海岸附近的加勒比海，您会看到铺成圆形地板的圆形圆柱
对称的石头结构，就像古巴的水下城市一样
为什么一个大城市被遗弃在两千多英尺的深度
许多人认为废墟曾经属于一个久已遗忘的地方
文明，但科学家们对此表示怀疑
声称失落的城市不过是出现的自然现象
五百万年前，这种圆盘和甜甜圈结构经常
发生在海底天然气无法释放的区域附近
那些曾经听过水壶在开水时发出的烦人的声音的人
沸腾可以想象口哨声听起来像什么
即使这种声音不像其他任何东西那样令人窒息
无法解释的声音并没有使哨声变得更加神秘
令人难以置信的是在1997年，只有一个水下麦克风
当时研究人员没有处理
查明异常情况最可能的原因是噪声源
声音是海底火山之一的喷发
但又一次没有足够的证据来确保
现在想象一下看着火山喷发本身就是一种令人恐惧的景象
突然间，您发现不祥的明亮闪光照亮了天空
在火山上，这将恐怖的经历带到了一个全新的高度
神秘的现象叫做火山闪电
当密集的灰烬颗粒摩擦在一起时，由于静电而发生
在地面以上不高另一个火山闪电的来源在地面以上高
平流层附近的表面混乱地存在着
移动的冰晶现在会触发强大的震动
始于1970年代
居民开始抱怨怪异的声音
到了晚上才听见声音很低
频率嗡嗡声没人能识别或追踪其来源
但是关于嗡嗡声最奇怪的是那天
它一开始就突然结束了，但在其他城镇的人们面前却没有结束
英国前段时间报道听到类似的声音
神秘的声音在2015年返回，一群科学家声称
他们解决了布里斯托尔嗡嗡声的奥秘
他们说，罪魁祸首是巨大的海浪，使海床震动
但是这个理论并不能解释为什么声音只存在了几年
为什么消失了，为什么选择返回
[音乐]在伯利兹海岸附近
巨大的深坑，就是伟大的蓝洞好名字
东西大约1000英尺深，超过400英尺深
很久以前，这个洞是一个山洞
但是后来上升的水填满了这个洞穴，使其自身坍塌了
您越深入大洞的结晶水域
变得更暗，您看到大量的钟乳石填充的洞穴
进入它们是冒险的，您可能会无可救药地迷路
科学家认为该洞不会出现在更长的沙子瀑布周围
每天填充它，将地方变成巨大的水下
沙丁鱼的沙漏持续时间从五月到七月
在这段时间里，数百万的沙丁鱼向南非东部游去
海岸，您可能可以想象喂食
那时开始的疯狂，研究人员对此知之甚少
关于这种现象，他们认为水温必须
低于华氏70度才能开始迁移
现在您可以在一个潮湿的冬夜里在森林里找到冰
看起来像棉花糖或白发假发
不寻常的冰晶在腐烂的木头上生长
不幸的是，一旦太阳升起，一切都融化了
科学家直到最近才发现造成冰冻的原因
真菌，它可以使眼睛形成超薄的头发，并帮助他们保持形态
整夜当这种特殊类型的真菌
不在身边，而不是脆弱的头发冰形成类似外壳的结构
在探索亚马逊雨林时，研究人员发现了巨大的
地标在其雕刻的几何图形
地沟长达36英尺
宽13英尺深，它们是在不同的时间创建的
大部分在第一至十五世纪之间
玻利维亚北部有450多个地理字形
巴西，其中最古老的可以创建3500至3000年
以前，巨大的土方工程可能被用于
普通会议和讨论，但科学家还没有找到足够的机会
证明，霜花开在年轻的海冰上
在北冰洋或薄薄的湖眼上，它们很脆弱，
精致的冰晶，这些结构会在温度升高时生长
改变它们从冰表面吸取水分并上升
捕获细菌和盐霜花也是不寻常的家
那些可以在最冷的环境中生存的微生物
只能想象你能在周围找到霜花的温度
南极洲也一样，但无论这些晶体在哪里生长，人们
令人失望的是，他们对丹麦的了解很少
人们已经习惯了黑太阳，但是这种现象以令人恐惧的名字出现
每年春天和秋天，它与恒星和太空无关。
八哥开始每年的迁徙，他们离开瑞典芬兰和挪威，
前往英国比利时和法国，但值得一提的是丹麦
排序灵魂，这是黑太阳的丹麦名字
鸟类以大群的方式旅行，这样可以更轻松地交换信息
并保持温暖，然后着陆star鸟开始运动
看起来像在现实中跳舞，这是在向敌人射击
在此期间，黑暗的太阳仅持续20分钟
夕阳下，你要么快要么幸运
看到这种现象